¿A dónde iremos?
No puedo quedarme aquí, no
después de lo que ocurrió.
Solo hay un lugar donde podemos ir.
A casa.
¿Deberíamos decirle a los Bolton
que empaquen y se marchen?
La recuperaremos.
No tengo un ejército.
¿A cuántos salvajes salvaste?
No vinieron aquí a servirme.
Te deben la vida.
¿Crees que estarán seguros aquí si Roose
Bolton sigue siendo Guardián del Norte?
- Sansa.
- Invernalia es nuestro hogar.
Es nuestro y de Arya, Bran y Rickon.
Donde sea que estén, le
pertenece a nuestra familia.
Tenemos que luchar por él.
Me cansé de luchar.
Es todo lo que he hecho
desde que me fui de casa.
Maté a hermanos de
la Guardia de la Noche.
Maté a salvajes. Maté
a hombres que admiro.
Colgué a un niño más joven que Bran.
Luché y perdí.